Alright, now in our unit testing project,
De acuerdo, ahora en nuestro proyecto
in the Mocking folder, let's add a new
de pruebas unitarias, en la carpeta
test class called InstallerHelper
Mocking, agreguemos una nueva clase de
Tests.
prueba llamada InstallerHelper Tests.
We decorate this with test fixture.
Decoramos esto con accesorio de prueba.
And also create a Setup method, public void method,
Y tambin crea un mtodo de configuracin, mtodo
SetUp, and decorate this with the SetUp
de vaco pblico, configuracin y decora esto con
attribute. Now here we need to mock
el atributo de configuracin. Ahora aqu tenemos que
IFileDownloader interface. So, I'm going to
burlar la interfaz IFileDownloader. Entonces, crear
create a private field called _file
un campo privado llamado _file
Downloader and initialize it to a new instance
Downloader y lo inicializar a
of Mock of IFile
una nueva instancia de Mock
Downloader. Now here we can press
of IFile Downloader. Ahora aqu podemos presionar alt
alt and enter to create a private field by this name.
y enter para crear un campo privado con este nombre.
So, here's our private field, of type mock
Entonces, aqu est nuestro campo privado, del tipo simulacro
of IFileDownloader, okay? Now similarly,
de IFileDownloader, de acuerdo? Ahora de manera similar,
we need an installer helper. So, Installer
necesitamos un ayudante de instalador. Por lo tanto,
Helper is a new
Installer Helper es un nuevo InstallerHelper
InstallerHelper that takes a FileDownloader object
que toma un objeto FileDownloader para
so we pass fileDownloader.object.
que pasemos fileDownloader. objeto.
And then, use the IDE to create this
Y luego, use el IDE para crear este
private field. Beautiful. So, our setup is ready
campo privado. Hermosa. Entonces, nuestra configuracin est
now let's create our first test method.
lista ahora, vamos a crear nuestro primer mtodo de prueba.
So Test public void,
As que pruebe el vaco pblico,
the method is called DownloadInstaller.
el mtodo se llama DownloadInstaller.
The first scenario is where download fails, so,
El primer escenario es donde falla la
DownloadFails, this method should Return
descarga, por lo tanto, DownloadFails, este mtodo
False. Now in the arrange part
debe devolver False. Ahora en la parte de
we need to program our mock. So,
arreglos necesitamos programar nuestro simulacro. Entonces, fileDownloader, usamos el
fileDownloader, we use the Setup method,
mtodo de instalacin, ahora pasamos una expresin lambda,
now we pass a lambda expression, fileDownloader goes to
fileDownloader va cuando llamamos al mtodo DownloadFile, y
when we call the DownloadFile
le damos dos argumentos, en este caso voy
method, and give it two arguments, in this case I'm going to pass
a pasar cadena vaca y le dir por
empty string and I will tell you why in a second. Then this method,
qu en un segundo. Entonces este mtodo, debera
should throw an exception. So throws a web
arrojar una excepcin. As que arroja una
exception because that's the type of exemption we have
excepcin web porque ese es el tipo de exencin
in our catch block here, okay.
que tenemos en nuestro bloque catch aqu, est bien.
So here's the arrange part,
As que aqu est la parte de arreglos,
now we need to act, so installerHelper.
ahora tenemos que actuar, as que installerHelper.
DownloadInstaller. Here we need to pass two arguments.
DescargarInstaller. Aqu tenemos que pasar dos argumentos.
The first one is customer and the second one is installer name.
El primero es el cliente y el segundo es el nombre del instalador.
So I can pass a and b as simple values,
As que puedo pasar aa y b como valores
but someone looking at this code, they don't know exactly what these
simples, pero alguien que mira este cdigo, no sabe
values are. So in this case I'm going to break the rules that I told you about earlier,
exactamente cules son estos valores. Entonces, en este caso voy a romper
and use a descriptive name, so customer,
las reglas que te dije antes, y usar un nombre descriptivo, por lo
and installer. This makes our test more real (?)
tanto, cliente e instalador. Esto hace que nuestra prueba sea ms real (? )
Now we get the result, and
Ahora obtenemos el resultado,
Assert that result
y afirmamos que el
Is False. Let's
resultado es falso. Hagamos la
run the test and see what happens.
prueba y veamos qu pasa.
Our test failed. We expected false,
Nuestra prueba fall. Esperbamos que fuera falso, pero
but we got true. How did that happen? Well,
nos hicimos realidad. Cmo ocurri eso? Bueno, algo interesante
something interesting about these mock objects you need to know,
acerca de estos objetos simulados que debes saber es que
is that when you program them using the set up method, this
cuando los programes usando el mtodo de configuracin, este comportamiento
behavior you define in this case, throwing a web exception
lo defines en este caso, lanzando una excepcin web solo
only happens when we call this download file method
ocurre cuando llamamos a este mtodo de archivo de descarga
to exact same arguments. In other words, if you pass
exactamente los mismos argumentos . En otras palabras, si
any other argument, this behavior will not happen.
pasa cualquier otro argumento, este comportamiento no suceder.
So that method will not do anything. In this case,
Entonces ese mtodo no har nada. En este caso, en
in our installer helper class, this is the argument
nuestra clase de ayuda de instalacin, este es
that we are passing for a FileDownloader.
el argumento que estamos aprobando para un FileDownloader.
So, to fix our test, we need
Entonces, para arreglar nuestra prueba, necesitamos reemplazar
to replace this empty string with a url like this, http
esta cadena vaca con una url como
example.com/
esta, http ejemplo. com /
customer/installer. And
cliente / instalador. Y para el segundo
for the second argument, instead of an empty string, we should use
argumento, en lugar de una cadena vaca,
null. Because if you look at
deberamos usar null. Porque si miras al
installer helper, the second argument is setupDestination
instalador helper, el segundo argumento es setupDestination
File, and this field is not initialized
File, y este campo no se inicializa
anywhere. So by default, it's null. Now,
en ninguna parte. Entonces, por defecto, es nulo. Ahora, de
back to our test. With these arguments,
vuelta a nuestra prueba. Con estos argumentos, si
if you run this test, it should pass. Let's verify that.
ejecuta esta prueba, debera pasar. Vamos a verificar eso.
Okay, beautiful, it passed.
De acuerdo, hermosa, pas.
However, I don't quite like the way
Sin embargo, no me gusta la forma en
we have written this test. It's getting a little bit noisy, it's
que escribimos esta prueba. Se est poniendo un poco ruidoso,
long (?) string. And this is a simplified example. Sometimes in your
es largo (? ) cuerda. Y este es un ejemplo simplificado. A veces, en
applications you may not even have access to that argument
sus aplicaciones, es posible que ni siquiera tenga acceso a ese argumento que se
that is sent to a given method like DownloadFile. In that case,
enva a un mtodo determinado, como DownloadFile. En ese caso,
you want to program this mock in more
desea programar este simulacro de forma
generic way. So, instead of this first argument,
ms genrica. Entonces, en lugar de este
we can pass It, this is one of the classes
primer argumento, podemos pasarlo, esta es una de las clases
defined in mock. It has a method called IsAny
definidas en el simulacro. Tiene un mtodo llamado
which is generic, then we pass a string.
IsAny que es genrico, luego pasamos una cadena.
Similarly, I'm going to use this for the second argument, so it is
Del mismo modo, voy a usar esto para el segundo argumento,
any string. Like this.
por lo que es cualquier cadena. Me gusta esto.
Now, our mock is more generic.
Ahora, nuestro simulacro es ms genrico.
So when we call DownloadFile, with any arguments,
Entonces, cuando llamemos a DownloadFile, con cualquier
it's going to throw this web exception, okay?
argumento, lanzar esta excepcin web, est bien?
Now finally, let's reformat this code to make it a little more readable.
Ahora, finalmente, vamos a cambiar el formato de este cdigo para que sea un poco ms legible.
Like this. Let's run the test
Me gusta esto. Hagamos la
one more time.
prueba una vez ms.
It's passing. Beautiful. Now, the second test.
Est pasando. Hermosa. Ahora, la segunda prueba.
So, to save time, I'm going to duplicate
Por lo tanto, para ahorrar tiempo,
this method, change the scenario
voy a duplicar este mtodo, cambiar
from download fails to download
el escenario de la descarga no
completes, and we expect
se completa la descarga y esperamos
to get true. So here we don't need to
ser cierto. As que aqu no necesitamos programar
program our mock, because by default when we call this download
nuestro simulacro, porque de manera predeterminada cuando llamamos a este mtodo
file method, it doesn't do anything, it doesn't throw an exception, and we don't expect
de archivo de descarga, no hace nada, no lanza una excepcin,
a value here either. So, let's delete that.
y tampoco esperamos un valor aqu. Entonces, borremos eso.
And finally let's Assert that result is true.
Y finalmente, confirmemos que el resultado es verdadero.
Let's run the test.
Vamos a ejecutar la prueba.
Beautiful. Now here's a question for you.
Hermosa. Ahora aqu hay una pregunta para ti.
You might ask, Mosh, here we are writing a test
Puede preguntar, Mosh, aqu estamos escribiendo una prueba para esta
for this web exception and we Assert that result should be false.
excepcin web y afirmamos que el resultado debe ser falso.
What if this download file method throws
Qu sucede si este mtodo de archivo de descarga arroja un tipo diferente
a different kind of exception at run time. Should we
de excepcin en tiempo de ejecucin? Deberamos escribir otra prueba
write another test and program our mock
y programar nuestro simulacro para arrojar un tipo
to throw a different kind of exception? No, we don't have to
diferente de excepcin? No, no tenemos
do that. Because the whole purpose of this method.
que hacer eso. Porque todo el propsito de este mtodo.
is to return true if the download completes, and false,
es devolver verdadero si la descarga se completa, y
if download fails. So web exception is specifically
falso, si falla la descarga. As que la excepcin web es especficamente el tipo
the kind of exception that may happen when downloading a file. If you
de excepcin que puede ocurrir al descargar un archivo. Si obtiene un tipo diferente
get a different kind of exception, let's say null reference exception,
de excepcin, digamos excepcin de referencia nula o excepcin
or argument out of range exception, or divide by zero exception,
de argumento fuera de rango, o excepcin de divisin
we don't want to hide that exception by returning false.
por cero, no queremos ocultar esa excepcin al devolver falsa.
So we want that exception to be propagated, perhaps there is
Entonces queremos que esa excepcin se propague, quizs haya un registrador de excepciones
an exception logger somewhere programmed globally, so that's going to
en algn lugar programado globalmente, de modo que eso va a obtener esa
get that exception and log it somewhere. Only want to return
excepcin y registrarla en algn lugar. Solo queremos devolver falso
false if we get a web exception, and for that very reason
si obtenemos una excepcin web, y por esa misma
we don't need to write another test for this method.
razn no necesitamos escribir otra prueba para este mtodo.